Preverjanje kakovosti je funkcija,
zasnovana za pomoč pri sprotnem
odkrivanju pogostih napak in
neskladij, preden je poročilo
podpisano.
Med narekovanjem Preverjanje kakovosti
samodejno pregleda vsebino poročila in
prikaže opozorila ter predloge Pametna
pomoč, da lahko težave odpravite
zgodaj, preden dokončate poročilo.
Išče tri pogoste vrste neskladij:
neusklajenost strani, neusklajenost
spola in potencialne kritične
rezultate preizkusov ali izvedljive
ugotovitve.
Neusklajenost strani nastane, ko
narekovana stran ne ustreza naročenemu
pregledu.
Neusklajenost spola primerja
demografske podatke osebe s spolno
specifičnimi izrazi v poročilu; ta
opozorila se samodejno onemogočijo, ko
je prepoznan nebinarni spol.
Kritični rezultati in izvedljive
ugotovitve so označeni na podlagi
vnaprej določenih izrazov, ki jih
konfigurira vaš sistemski skrbnik.
Ko popravite poročilo, se ustrezno
opozorilo samodejno odstrani.
Če težava ni odpravljena pred
podpisom, Preverjanje kakovosti
prikaže opozorilo, da lahko pregledate
neskladja pred dokončanjem poročila.